前のキル練習動画でめっちゃお叱りを受けたのでまともに立ち回るよ
両者だいたい射程短い
持つか
あと一人そこにいたんか
みんな落ちてるのでめっちゃ安全にホコを狩りたい
問題ない
防衛成功　有利状況を作りに行く
敵全落ちしててもわりかし進まない事があるのは仕方ない
えー
スペ増つんでるおかげでめっちゃメガホン回転する
このチェリーさっきからホコ止める意識高い
明らか進路に敵居るのでどけてから進む
前回ウデマエ溶かしすぎなんだよ
リッター居るので右通路行きたい
けどそういやガロン居たので譲る
リッターそこならこっちの高台はそんなに怖くないしね
なかなかいいタイミングにホコもったな
背泳ぎのやり方忘れたからなんとなくそれっぽく
忘れてるなら普通の方法でよかった
おちちゃった
やべ
ばれてないんかーい
とりあえず落としとけば有利とれるっしょ
他の敵はそこらへんにいたのか
両方見るの苦手
あんなけ敵が集まってたら当たりそう
しっかり意識してないと回避できないな
君も確２のガロンよりほぼ確１の竹を持とう（布教）
正直居ないと思ってたからパッド見てた
せめてホコだけ仕留めにいきたい
なんかうまく録画出来てねえ
そのリッターにやられたのか
シールドミスった・・・
いいホコ強奪だ
気分でこっちから
こっちからくるようだな
やっぱ１歩引こうと思ったら遅かった
なんか勝てると思い込んでた　勝負しなくても有利なので無理しなくて良い
右でも味方が動いてるなーとだけ理解しとく
あのカモンしてるスシ、スパショ溜まってるね
スパショならロングがいいよね
なにげにダイナモもナイスだった
ありがとう
こっちのルート警戒で初動で塗っとくのが正解な気がしてきた
遮蔽物ないからみんな来たがらないけど、そんな前出なくていいから監視しときたい
このシューター、このジャンプしてたの２回めだったし多分こういう立ち回りなんだろう
シューターが居座りたがる場合は俺が塗りサポしないとだ
割ってから３落ちに気づいた
味方溶けててホコ割れてるなら持って時間稼ぐのは手だとは思うよ
だから結果的には問題なかったかなって思う
着地地点を封鎖
どっちから来る？
こっちか
ガバい
あ、割る気なかったけど割っちゃった
あそこに割り放置するのちょっとこわいな
看板が守ってくれると思ってた
そっちから行くのか
センサー付いちゃったからちょっと持つか戸惑ってる
ナイスバリアだったけど進められなかった
近くに遮蔽物ないから挑んだけど死んだと思った
これはいける
しかもスパショも来た
正直にホコ落とさないとこれがあるから怖いよね